

Типы с постоянным размером, известным во время компиляции.

Маркер `Sized` говорит что нельзя использовать `trait object'ами` и типами без размера

`generic T` в аргументах методов и полях структур по умолчанию `Sized`

Trait по умолчанию `!Sized` (с неизвестным размером во время компиляции)

Generic по умолчанию `Sized`

Ключевые выводы
* только экземпляры размерных типов могут быть помещены в стек, т.е. могут передаваться по значению
* экземпляры типов без размера не могут быть помещены в стек и должны передаваться по ссылке
* указатели на безразмерные типы имеют двойную ширину, потому что помимо указания на данные им нужно сделать дополнительный бит учета, чтобы также отслеживать длину данных или указывать на `vtable`
